-Testar entradas e verificação do backend sobre as informaçoes validas que entram no firebase

(e fazer testes automatizados gerais!)

-Esconder variveis do firebase e secret key dentro de variaveis de ambiente! (chave constante)

-Onde caralhos ta as files do firebase? nao era pra ser no back end?

-A autenticação ta funcionando????? 

-fazer com que ele elimine os espaços de erro

-Tirar os retornos de log e definir os casos de erro e informar melhor isso ao usuario (sem log de console aparecendo na tela, simplesmente cobrir todos os erros possiveis)

-Ele demora mt pra ver se a conta ja existe, faz umas verificaçoes q deveria fazer so se ela nn existir!! melhore isso (acho q resolveu)
 
-Ver se ta tudo comentado certo e verificar a utilização de tudo e como as coisas se conectam

-O banco de dados tem a logica de periodo mas nn sei se precisa! // a mika disse q e sempre trimetre

-Tem algum outro erro na atualização se tiver espaços no bgl, da uma olhada nisso, tenta unificar pq esse codigo ta em td lugar e nn deve precisar!!!

-Atualização de informação  NAO ESTA ATUALIZANDO INFORMAÇAO!!!


//npx expo install expo-font @expo-google-fonts/ibm-plex-mono

-nao tenho certeza mas ta parecendo q se eu erro o login uma primeira vez ele nn me deixa mais logar se eu nn reiniciar talvez seja o lance da chave (?)

-Existem cassos onde uma materia nao foi lançada no boletim parcial

-Gerenciar a FORMATAÇAO dos titulos etc (so por questão de visual mesmo)

-Teclado fica em caps lock na senha no cel (so aconteceu uma vez, acho q ta tudo ok)

-Testar proporçoes tipo em alguns celulares ver se ta tudo ok mesmo (Não ta na maioria dos casos)

-Colocar uma opçao de mudar a paleta de cor do app talvez... Definir 5 cores principais ig...

-Tratar calculo das notas (nem todas são só soma)

-Tem coisas sem casos de erro! (back end)

JÁ RESOLVIDOS:

-Setas da interface nao desviram qnd vc fecha // colocar clique no bgl inteiro

